           网页版植物大战僵尸
要求：1仿照了游戏植物大战僵尸的功能，在页面布局了僵尸和植物   用html css布局了场景和植物
2页面打开后，要求僵尸自动朝着植物的方向前进，如果僵尸顺利到达植物的位置，植物被吃掉。
3在僵尸行进过程中，通过点击植物，向僵尸的方向发射炮弹，当发射的炮弹达到一定数量和一定距离（自己规定数量和距离）时，僵尸被打死。
4系统自动生成一个僵尸，继续朝植物走去。
 
达到
1仿照了游戏植物大战僵尸的功能，在页面布局了僵尸和植物   用html css布局了场景和植物
2页面打开后，要求僵尸自动朝着植物的方向前进，如果僵尸顺利到达植物的位置，植物被吃掉。并且弹出死亡提示图片
3生成一个植物，植物随着点击次数，切换形态，伤害值增加。
4系统自动生成一个僵尸，继续朝植物走去，僵尸存在自己的生命值，不同生命值切换不同的形态

思路
全部用了绝对定位
创造了四个函数
一个是创造僵尸函数，一个是僵尸行走函数，一个是创造子弹函数，一个是子弹行走函数
怎么链接呢
两两相连 创造子弹和发射子弹相连  在创造子弹函数里调用子弹发射的函数
创造僵尸和僵尸行走相连  在创造僵尸函数里调用僵尸行走函数。每调用一次 
最后通过碰撞判定
